------------NodeJS and Frameworks---------------------------

# Express = Framework web para NodeJS.

# EJS = Renderiza templates.

# Nodemon = starta novamente o server do node automaticamte após qualquer alteração.

# Consign = Faz um autoload de nossas rotas e arquivos de redirecionamento

# Body Parser = Body-parser no qual é necessário para receber requisições via protocolos HTTP com segurança

# Express-validator = Valida dados. Ele é um middleware, portanto ele vai fazer a tratativa.

# Moment JS = Valida data/hora

------------Node/Módulos comandos-------------

# NPM = Gerenciador de pacotes. Atravé dele podemos
baixar os itens acima por exemplo.

# NPM init => Comando no qual inicia a criação de nosso packkage.json.

# NPM install (alguma depedencia) -save = O save no final é para facilitar outras pessoas baixar o projeto com todas as depedências.

# NPM install express --save = Instala o Express .

# NPM install ejs --save = Instala o ejs.

# NPM install body-parser --save = Instala o Body-parser no qual é necessário para receber requisições via protocolos HTTP com segurança

# NPM Install -g nodemon = Instala o nodemon. -g no comando de instalação indica que ao invés de instalarmos o pacote particularmente em um projeto, estamos instalando na máquina, ou seja vai ficar disponível para ser usado via linha de comando, como é o caso do React Native CLI.

# Nodemon (nome do arquivo a ser rodado) = Comando na linha de comando. Roda o servidor

# Módulos = Módulos no NodeJS são códigos separados para determinada função. Como as classes em OOP.

# CommonJS = É um formato que define o formato na construção de módulos. Para que os módulos sejam incluido de forma mais natural.

# npm install mysql --save = Instala o MySql como módulo do nosso projeto

# npm install express-validador --save = Instala express-validator

--------EJS-----------------

<% %> = Abre a tag para inserção de código javascript no arquivo EJS

<%= %> = Quando queremos imprimir uma variável ou algo em nosso HTML

<%- -%> = Inserir outros comandos fora da curva de inserção de variáveis, como fazer includes

<# %> = Fazer comentários


----------MySQL---------------

# mysql -u (database user) -p = Comando que dentro do diretório MySQL da sua máquina pode manipular dabatases em MySQL

# create dabatase (nome do banco) = Cria um banco de dados

# show dabatases = mostra os bancos criados

# use (nome do banco) = entra no banco solicitado para manipular ele 

# show tables = Mostra as tabelas criadas 

# (nome da coluna de uma tabela) timestamp default current_timestamp = Gera um data automaticamente quando um novo dado for inserido


-------------Git---------------------

# git config = Configurações iniciais do git

# git config --global user.email (or name) = Configurações de nome e email

# git add (algum file) = adiciona na sala de espera

# git commit -m "algo" = comita 

# git push origin master = push master

# git pull origin master = pull master 

# git status = verifica o status de nossos arquivos no git

# git log = log de todos commits já feitos (todas nossas versões)

# git rebase -i --root = Entrar em um arquivo do tipo vim no qual podemos alterar alguns logs

# https://stackedit.io = Site com templates de criação de Readme.módulo

# .gitnore = arquivo onde colocamos os arquivos que não queremos subir para nosso repositório

# git tag = Permite colocarmos tags, ou mais especificamente nome para cada versão. Exemplo: v1.0, v2.0, v3.0 etc

# git tag -a v4.0 -m "nome da versao" = Diz o nome da versão do brancher master

# git log --pretty=oneline = Entra nossas versões e seus IDs 

# git branch = lista nossos branch

# git branch (nome do branch) = Cria um novo branch 

# git merge (nome do branch) = adiciona os arquivos de um branch ao branch atual no git 

# git branch -d (nome do branch) = exclui um branch



